我们班级2021-2022学年的综合评价和个人申报的工作开始了，我也把主要的工作和大家说一下。
一、思政综合评价
首先就是思政的评价，也即要按照同学自评、班级互评和班主任评价来综合打分的，这一部分总分得不超过35分。但是其实这个部分最后影响差距并不大，而且每个人都可以打满的。所以我们也和去年一样，每个人都是35分吧。
然后也是需要每位同学按照第一张图片中的模板，在空白A4纸上仿照模板填写并签名，完成后拍照上传给团支书（注意：这部分必须要手写完成）。详细通知可以参考：https://webplus.zju.edu.cn/_s597/2022/0828/c35005a2611200/page.psp
二、个人申报
其次就是个人申报的工作，各位同学可以参考附件1《竺可桢学院学生综合素质评价记实项目内容表》以及附件6《浙江大学竺可桢学院学生评价实施细则（2021修订版）》中的内容，然后根据自己参加过的并且符合要求的活动，填写附件2 《综合测评个人申报表》，并且附上必要证明材料（例如参与活动照片等）。
另外，填写之前请在ckcyouth.zju.edu.cn中的活动列表中查看已有的活动项目，如果网站上已有的活动，本次个人申报无需再次申请。
然后，同样地也需要每位同学安好第二张照片中的模板在空白A4纸上仿照模板填写并签名，完成后也是拍照片发给团支书。这里要注意两点，其一是若有多个项目申报的话，签名中需要将各个分项和各个分项的分数，以及最后的总分都要写上；其二是若没有项目申报，可以不用上交材料，但是个人手写签名仍然是要交的。
完成之后请将个人申报表填写完成、A4纸签名完成后，与证明材料一起压缩，压缩包文件命名为“XXX_个人申报表及申报材料”发给团支书。详细通知也可以参考https://webplus.zju.edu.cn/_s597/2022/0828/c35005a2611193/page.psp
另外，我们的ddl暂定为9月10日晚上10：00，请大家在这个时间点之前将相关材料&个人签名上交~